#User Story Specification: Eliminar o cancelar un viaje.

##1.	Description

Como usuario quiero poder eliminar uno de los viajes de mi lista por si este se canceló, o simplemente no quiero que figure.

##2.	Acceptance Criteria

- Debe haber al menos un viaje cargado por el usuario.
- El origen del viaje a eliminar debe coincidir con el que el usuario ingrese.
- El destino del viaje a eliminar debe coincidir con el que el usuario ingrese.
- La fecha de inicio del viaje a eliminar debe coincidir con la fecha de inicio cargada por el usuario.