#User Story Specification: Visualizar datos traslado.

##1.	Description

como usuario quiero visualizar los datos correspondientes a mi traslado para poder acceder a ellos en todo momento.

##2.	Acceptance Criteria

- Debo poder visualizar la compañía que provee el transporte.
- Debo poder visualizar el asiento que me corresponde en el vehículo que me traslade.
- Debo poder ver un estimativo de la duración del viaje.
- Debo poder visualizar el tipo de traslado.
- Debo poder visualizar la ubicación de la cual parte el vehículo que debe trasladarme.

