#User Story Specification: Agregar planes hotel por email.

##1.	Description

Como usuario quiero poder añadir planes vía reenvío de Email.

##2.	Acceptance Criteria

- Debe extraer los datos del plan y cargarlo en la aplicación.
- Lograr obtener correctamente la información importante del mail que se reenvío.
- Cargar en la aplicación la información obtenida del mail.
- Se debe poder obtener del mail la fecha inicio y fin del plan.
- Se debe poder obtener del mail la ubicación del hotel.
- se debe poder obtener del mail la habitación que corresponde del hotel.
