#User Story Specification: Dar de alta viaje mediante email.

##1.	Description

Como usuario quiero poder agregar mi vuelo o traslado aéreo vía mail.

##2.	Acceptance Criteria

- Debe extraer los datos de todos los vuelos de la reserva y cargarlo en la aplicación.
- Lograr obtener correctamente la información importante del mail que se envió.
- Cargar en la aplicación la información obtenida del mail.
- Se debe poder obtener del mail número de vuelo.
- Se debe poder obtener del mail la aerolínea.
- Se debe poder obtener del mail el asiento que corresponde al usuario.
- Se debe poder obtener del mail la duración del vuelo.
- Se debe poder obtener del mail fecha de inicio y fin del vuelo o traslado.
- Se debe poder obtener del mail el aeropuerto de salida y de llegada.
