#User Story Specification: Visualizar mapa.

##1.	Description

Como usuario quiero poder visualizar en un mapa los puntos de interés de mi plan de viaje.

##2.	Acceptance Criteria

- Se debe poder generar un mapa con todos los puntos de mis viajes.
- Se debe armar un mapa con todos los puntos de mis planes de un viaje.
- Ofrecer funcionalidades para hacer zoom in, out y moverse por el mapa cómodamente.
- Ofrecer información de tiempo de transporte por distintos medios desde mi posición actual a los distintos puntos.


