#User Story Specification: Notificar ante alteraciones en plan de vuelo.

##1.	Description

Como usuario premium quiero que se me notifique ante cualquier alteración en el plan de vuelo.

##2.	Acceptance Criteria

- Se debe verificar que el usuario sea premium.
- Se debe notificar ante un cambio en el asiento de correspondencia.
- Se debe notificar ante un cambio de aeropuerto de llegada o salida.
- Se debe notificar ante un cambio aeronave.
- Se debe notificar un cambio de fecha de salida.
- Se debe notificar cambio de compañía que provee el vuelo.
- Se debe notificar duración del vuelo.
