#User Story Specification: Notificar cuando se abran los mostradores.

##1.	Description


Como usuario premium quiero que se me notifique cuando estén abiertos los mostradores para realizar el checkin o bagdrop.

##2.	Acceptance Criteria

- La aplicación debe estar conectada con los distintos aeropuertos para poder recibir dicha información (de Mostradores).
- Se debe verificar que el usuario es premium.
- Se debe mostrar en la notificación el estado de los mostradores.
- En caso de no poder estar en contacto con los aeropuertos por cualquier fallo, que se le notifique al usuario para que este esté alerta por su cuenta.

